1. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
   2. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
   3. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?




a)Git es el sistema de control de versiones moderno más utilizado del mundo. Su proposito es llevar registro de los cambios en archivos de computadoras
 incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de codigo, lo desarrolló Linus Torvalds, creador de linus en 2005.


b)Github es la aplicación más importante de colaboración de proyectos Open Source, aun así su comprador y el dueño desde 2018 es Microsoft.


C)El texto se puede preparar en editores comunes como word, pdf, pero si se tiene que pasar por una terminal de lineas de comandos.