a. Linus Torvalds decidió diseñar e implementar su propio sistema de control de versiones porque el que se utilisaba en ese momento era un software propietario. Tan sólo un dí­a después ya habí­a desarrollado las bases de git para poder auto-gestionar el propio código de git en git y, una semana después, ya tení­a una primera versión.
b. El dueño actual de Github es Microsoft, quienes lo compraron por 7500 millones de dolares en 2018
c. Se pueden utilizar clientes con GUI para trabajar con github o incluso puede estar incorporado en una extencion de la IDE