
¿Quién inventó el sistema de control Git y por qué? 
Fue creado por Linus Torvalds en 2005 para ser utilizado en el desarrollo del kernel de Linux
¿A quién pertenece actualmente Github y por qué? 
Actualmente el dueño es Microsoft por 7.500 millones de dolares 
¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
La línea de comandos es el único lugar en donde puedes ejecutar todos los comandos de Git - la mayoría de interfaces gráficas de usuario solo implementan una parte de las características de Git por motivos de simplicidad. Si tú sabes cómo realizar algo desde la línea de comandos, seguramente serás capaz de averiguar cómo hacer lo mismo desde una interfaz gráfica. Sin embargo, la relación opuesta no es necesariamente cierta. Así mismo, la decisión de qué cliente gráfico utilizar depende totalmente de tu gusto, pero todos los usuarios tendrán las herramientas de línea de comandos instaladas y disponibles.

