¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
 Linus Torvalds, pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente. 
¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Microsoft, la compró por que consideró a GitHub como la plataforma de desarrollo de software líder en todo el mundo
¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Sí, a  través de la interfaz gráfica de Github en su página web