PREGUNTAS ACTIVIDAD CLASE 15 MAQUINAS VIRTUALES

¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y 
en otros no?

Esto es debido a que todos los sistemas operativos funcionan con códigos o reglas diferentes 
que le permite a un programador escribir un conjunto de ordenes, acciones consecutivas, 
datos y algoritmos para, de esta forma, crear progrmas que controlen el comportamiento
físico y lógico.

¿Qué tipo de máquina virtuale es VirtualBox? 

Es una máquina de sistemas ya que emula una computadora completa y nos permite ejecutar 
un sistema operativo en su interior

Si tengo más de una máquina virtual instalada, y uno se rompe, ¿Esto afecta a las demás? ¿Por qué?

No, porque estas se encuentran aisladas unas de otras, lo cuál nos ermite realizar 
diferentes acciones sin afectar a las demás.

