a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
    rta: quien inventó Git fue Linus Torvalds.  Porque necesitaba un software que de  confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente
b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
    rta: Actualmente Microsoft es dueño de Github. Su interes principal se vio ante el potencial que gitHub podría llegar a tener. A su vez la llegada de Nadella, nuevo CEO, puso su interes en las NUBES y no tanto en los dispositvos.
c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
    rta:  La línea de comandos es el único lugar en donde puedes ejecutar todos los comandos de Git - la mayoría de interfaces gráficas de usuario solo implementan una parte de las características de Git por motivos de simplicidad. Si tú sabes cómo realizar algo desde la línea de comandos, seguramente serás capaz de averiguar cómo hacer lo mismo desde una interfaz gráfica. Sin embargo, la relación opuesta no es necesariamente cierta. Así mismo, la decisión de qué cliente gráfico utilizar depende totalmente de tu gusto, pero todos los usuarios tendrán las herramientas de línea de comandos instaladas y disponibles.