4)a-¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Lo inventó Linus Torvalds, se necesitaba confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente
b-¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Actualmente es de Microsoft, otro apunte significativo es el mastodóntico proyecto que hizo que todo el código de Windows dejara de usar las plataformas de control de versiones SourceDepot para comenzar a usar Git, el sistema de control de versiones que usan la mayoría de proyectos Open Source. En mayo de 2017 Microsoft anunciaba que todo el código de Windows ya se gestionaba a través de Git.
c-¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
La línea de comandos es el único lugar en donde puedes ejecutar todos los comandos de Git - la mayoría de interfaces gráficas de usuario solo implementan una parte de las características de Git por motivos de simplicidad. Si tú sabes cómo realizar algo desde la línea de comandos, seguramente serás capaz de averiguar cómo hacer lo mismo desde una interfaz gráfica. Sin embargo, la relación opuesta no es necesariamente cierta. Así mismo, la decisión de qué cliente gráfico utilizar depende totalmente de tu gusto, pero todos los usuarios tendrán las herramientas de línea de comandos instaladas y disponibles.
Nosotros esperamos que sepas cómo abrir el Terminal en Mac, o el "Command Prompt" o "Powershell" en Windows.
