A) ¿Quien invento el sistema de control de versiones Git y por qué?

Git fue diseñado por Linus Torvalds, pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento
de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente.
  Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar 
el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código.

B) ¿A quien pertenece actualmente Github y por qué?

Microsoft ha comprado GitHub por 7.500 millones de dólares.

C) ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con github?

La línea de comandos es el único lugar en donde puedes ejecutar todos los comandos de Git - la 
mayoría de interfaces gráficas de usuario solo implementan una parte de las características de Git
por motivos de simplicidad. Si tú sabes cómo realizar algo desde la línea de comandos, seguramente 
serás capaz de averiguar cómo hacer lo mismo desde una interfaz gráfica. Sin embargo, la relación opuesta 
no es necesariamente cierta. Así mismo, la decisión de qué cliente gráfico utilizar depende totalmente de tu gusto, 
pero todos los usuarios tendrán las herramientas de línea de comandos instaladas y disponibles.