1. Git es un software de control de versiones diseñado por Linus Torvalds, pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente. "Estoy haciendo un sistema operativo libre (es sólo un hobby, no será grande ni profesional como GNU) pero funciona en 386(486) AT clones, lo he estado cocinando desde abril y está quedando listo. Quisiera alguna retroalimentación de las cosas que a ustedes les gustan y no les gustan de MINIX, ..."
2. Pertenece a Microsoft, porque está apostando por los desarrolladores. La compra de GitHub es un paso más en la inclinación de Microsoft para enfocarse todo lo posible al desarrollo, haciendo una vez más hincapié en que el núcleo de la empresa lo forman los desarrolladores y nada más.
3. Sí, a través de la interfaz gráfica (página web y aplicación). Ese programa es una extensión del flujo de trabajo de GitHub a través de una interfaz gráfica de usuario que nos permita administrar su código sin necesidad de usar la línea de comandos.
