
¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?. 

La principal razón es que los SOs tienen distintos desafíos y para solucionar diferentes problemas se requieren herramientas que no son necesariamente iguales. Por ello, cada lenguaje contiene características específicas acordes a las tareas necesarias.

¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?. 

VirtualBox es una aplicación que sirve para hacer máquinas virtuales con instalaciones de sistemas operativos. Esto quiere decir que si tienes un ordenador con Windows, GNU/Linux o incluso macOS, puedes crear una máquina virtual con cualquier otro sistema operativo para utilizarlo dentro del que estés usando.

Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?

Las VMs son “Máquinas virtuales” independientes entre si y del equipo HOST. Estas pueden contener virus y no afectar al resto de las VMs ya que son independientes. No obstante, pueden contagiarse entre ellas y al HOST de gusanos como el “i love you”. 

