1) ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
Esto es así porque cada lenguaje es diferente y de forma individual puede ser más adecuado utilizarlo para un determinado propósito o propósitos.Además existen lenguajes de programación que son más adecuados para crear software o aplicaciones de entretenimiento, para crear dispositivos inteligentes.
2) ¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?
VirtualBox es una aplicación que sirve para hacer máquinas virtuales con instalaciones de sistemas operativos. Por ejemplo si se cuenta con una computadora con Windows, GNU/Linux o incluso macOS, es posible crear una máquina virtual con cualquier otro sistema operativo para utilizarlo dentro del que estés usando.
3) Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
No afectaría a las demás porque las MV son independientes entre sí. Funcionan como un contenedor de software aislado.
Pueden llegar a contagiarse virus por medio de archivos e infectar al HOST.