¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?.
Por qué un lenguaje de programación sirve para programar, aunque sin embargo cada uno tiene un alcance y forma de comunicación diferente.

¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?. 
Virtual box es VM, por medio de esta aplicación es posible instalar sistemas operativos adicionales,dentro de otro sistema operativo «anfitrión»,
cada uno con su propio ambiente virtual.
Entre los sistemas operativos soportados (en modo anfitrión) se encuentran Linux, Mac OS X,Windowsy dentro de ellos es posible virtualizar
los sistemas operativos FreeBSD, GNU/Linux, Windows, entre otros.

Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
Si tenés una maquina virtual y una de ellas se rompe, no afectaria en nada a las demás, eso es lo bueno de una maquina virtual, solo se afecta a si misma. 
A menos que exista una maquina virtual dentro de la otra, ahi si se rompe podria afectar a la que esta dentro de ella, más no a nuestra computadora.