1) ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?.
Los SOs tienen diferentes desafíos y para solucionar diferentes problemas se requieren herramientas que no son iguales.
2) ¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?.
Sus VMs solo usan destinos isCSI directamente sin crear discos virtuales, mientras que ESi usa destinos iSCSI como almacenes de datos para almacenar archivos de discos virtuales de VM.
3) Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
Las VMs son "Máquinas Virtuales" indpendientes entre sí y del equipo HOST. Pueden contener virus y no afectar al resto de las VMs ya que son independientes.